Repository: common-repository/yet-another-webclap-for-wordpress
Catalog: yaweb-*.po
Languages: ja

source: Webclap for wordpress. 1. add button by webclap widget, 2. make webclap form by shortcode [webclap], 3. view analysis from dashboard.
ja: WordPress に web拍手を組み込んでみた。1.新規ページにショートコード[webclap]でページがweb拍手フォームに。2.ウィジェットweb拍手をサイドバーに追加し、web拍手フォームのurlをリンク先に記述。3.解析画面はダッシュボード>yaWeb拍手から。

source: webclap
ja: web拍手

source: yaWebclap analysis
ja: yaWeb拍手 解析

source: yaWebclap
ja: yaWeb拍手

source: Analysis Results
ja: web拍手 解析結果

source: Total
ja: 合計拍手数

source: Today's
ja: 今日の拍手数

source: Yesterday's
ja: 昨日の拍手数

source: Last 7 days
ja: 過去7日間

source: This month
ja: 今月の拍手数

source: Today's analysis log
ja: 今日の拍手履歴

source: Yesterday's analysis log
ja: 昨日の拍手履歴

source: %d/%d 's analysis log
ja: %d月%d日の拍手履歴

source: %d/%d
ja: %d月%d日

source: This month's analysis log
ja: 今月の拍手履歴

source: 20%d.%02d 's analysis log
ja: %d年%d月の拍手履歴

source: 20%d.%02d
ja: %d年%d月

source: Comment log
ja: 拍手コメント ログ

source: IP address
ja: IPアドレス

source: date
ja: 日時

source: comment
ja: コメント

source: Comment Form
ja: コメントフォーム

source: Send more
ja: もっと送る

source: Thank you for your webclaps!
ja: たくさんの拍手ありがとうございました。

source: set webclap button
ja: web拍手のボタンを設置する

source: Title:
ja: タイトル：

source: Link to (url):
ja: リンク先（url）：

source: Image (url):
ja: 画像（url）：

source: Text:
ja: テキスト：
